Produtos externos (Comprados de comercios profissionais, etc) são identificados com o GTIN-13, um codigo de 13 digitos + 1 digito verificador
que identifica um produto especifico

Produtos internos (Produzidos internamente pela empresa) também são iedntificados com o GTIN-13, com a mesma regra de validação de digito
verificador. A organização GS1 (que regula os códigos de barras) reserva os prefixos que começam com 2 (de 20 a 29) para uso interno. 
Isso garante que seu código interno nunca coincida com um produto de mercado. Produto internos sempre começarão com o prefixo 200. Exemplo de GTIN-13
de produto interno: "200..." Estrutura de GTIN-13 de produto interno: 200 + 000000000 (9 dígitos de ID) + D (Dígito verificador).